San Marcos, Kapitulo 6
Kasano ang makaaramid ito, Milagro?
Sana yan ang iso ito, karpintero, ang anak ni Maria,
kinakabsat na Santiago, Jose, o daskin Simon?
Sana yan ang agnana ito, ito ito ito, kakabsat na ababae?
Ito ito ito, kinununa, ito ito, nagdingeg, kinukwana,
kapu ito ito, si Daoda.
Ito ito, inungsida ni Jesus.
Kit insungbat ni Jesus kadakwada?
Mapadayawan ito, profeta, ito ito, sa dinuman alugar.
Malakas.
Malaksid itiili na, kadagiti kabagyan, kenfamilyana.
Kaya't kung nga itad mo kanyak dito'y
kanitamatlaang tiulo ni Juan
ang mamunyag
ang maikabil itibandehado
Kasta unay tiliday tiari
Ngimdina mabalin
apaayan ti balasang
kapo itiinkarina itiimatang
dagiti amin asangailina
Itikasta
binilin na adagos
timay sa agwardya
ngayeg na tiulo ni Juan
Napan ti gwardya ijay pagbaludan
ket pinutulan na ni Juan
Inyeg na tiulo
ang maikabil itibandehado
Inyawat meti balasang
kanyinana
Itinadamag dagiti adalan ni Juan
tinapasamak
napanda innala ti bangkaina
ket intanimda
Nagsubli dagiti apostoles
itiayan ni Jesus
ket impadamag da ken kuwana
dagiti amin nga inaramid
ken insuro da
Masubla-sublat nga umay
ken pumanaw dagiti adu at ataw
itiayan da ket
didapay masangon timangan
Itikasta
Kinunan ni Jesus ka dagiti
adalan na
In tayo itimay sa adiso
tap numakainan na tayo
Ket nagbangkada anapan itidiso
ng awan matagtagitaw
Ngayem adu tinakakita
itipapanaw da
ken nakailasin kadakwada
Itikasta
Manipod ka dagiti amin nga ili
nagtataray da anapan itinasaw
alugar
Imulunada ngayem ni Jesus
ken dagiti adalan na adinteng
Apaman adimsag ni Jesus
Itikasta na itipapanaw na adinteng
Jesus itibilog
Nakita na dagitoy at ataw
Ket naasyan kadakwada
Takas dala karnero
Nga awan mangaywan kadakwada
Itikasta
Insuro na ida kadagiti adu
abanbanag
Idi mumalemen
Napandagiti adalan
Kinesus ket kinunada
Mumalemen
Ket awan matagtagitaw ditoy
Pagawidimon dagititatao
Tap no makagatang da itikananda
Kadagiti ka pangibang abarbaryo
Ken ilili
Ikanyo ket diida itikananda
Kinuna ni Jesus
Kayat mo asawan
Ngayeng kamgumatang ititinapay
Ngagpatig itidwagasot adinaryo
Ket itadmi akananda
Kinuna dagiti adalan na
Adnamano atinapayo
Sinaludso'd ni Jesus
Inkayo kitaan
Napan kinita dagiti adalan
Ket impakaamoda
Adalaman na itinapay
Dalima atinapay
Kendwa nga ikan
Binili ni Jesus
Dagiti adalan na
Apagtugawenda
Ama grupo-grupo
Dagititatao itinalangto
Akaruutan
Itikasta
Na grupo-grupo
Anagtugaw dagititatao
Addasag sa sangagasot
Addamit saglilimapulo
Inala ni Jesus
Dagitilima atinapay
Kendwa nga ikan
Timangad sa dilangit
Sa nagyaman iti Diyos
Pinispisi na
Dagititinapay
Ket intedna
Kadagiti adalan na
Tapno ibonong da
Kadagititatao
Binibingay na met
Dagitidwa nga ikan
Tapno maibunong
Kadakwada amin
Nangan da amin
Ket nabsugda
Napno tisangapulo
Ketdwa abasket tinatda
Kadagititinapay
Ken ikan nga inurnong
Dagititadalan
Kadagitinangan
Limaaribo dagitinataingan
Alalaki
Bayat tipanapay
Nang pagawid ni Jesus
Kadagititatao
Pinalugan na adagos
Dagititadalan na itibangka
Pinaunana ida
Amapan ijaybetsayda
Itibalasew tidanaw
Apaman anapalobosan na dagititatao
Simang at itimay
Sa aturod tapno agkararag
Idi rumabin
Adan tibangka ititinga
Tidanaw
Ngimaymay sa nesus itisangat
Nakita na marigatan dagititadalan
Nga gagaw
Tasubsubain ida tiangin
Itiagarop nagbaitan iti las tres
Ken alas seis itiparbangon
Nagna ni Jesus itidanong
Anapan kadakwada
Labsan na kumaida
Ngim nakita da magmagnang itirabaw tidanong
Alalya
Kinunada ket nagikisda
Nagbuteng da
Anakakita kenkwana
Ngim dagos akinuna ni Jesus
Di kayagbuteng
Siak ni Jesus
Di kayagdanag
Nakilugan ni Jesus kadakwada
Ket nagtalnan tiangin
Kastaunay tisidaaw dagititadalan na
Dida na awatan tipudno
Akaipapanan
Tipanang paadu ni Jesus
Kadagititinapay
Dida matukod apanunuten
Bim malasio ni Jesus
Kendagititadalan na itidanaw
Ket simang ladda
Ijay ginesaret
Anang ipunduan da itibilog
Apaman anakadisagda
Dagos anailasin dagititatao ni Jesus
Itikasta
Nagtataray dagititatao
Anapan kadagitikabangibang aluglugar
Ket impanda kenkwana
Dagitimasakit
Asiida itipapag
Iti sa dinuman
Anapanan ni Jesus
Purokman wenobaryo
Wenoplasa
Impanda gititatao dagitimasakit da kenkwana
Nagpakpakalagaan na iti
Asida kenkwana
Nga uray sagiden lakuma dagitimasakit
Tigayadan tikagayna
Ket na imbagan dagitiamin
Anang sagid itikagayna